Repository: electric-cash/elcash-wallet
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
ko_kr: 뿐만 아니라 무슨 버그, 하지만 발생 하는 방법을 설명 하려고 합니다.

source: Try to raise your transaction fee, or use a server with a lower relay fee.
ko_kr: 거래 수수료를 올리거나, 중계료가 낮은 서버를 이용하십시오.

source: Two Factor Authentication
ko_kr: 이중 인증

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. It uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. To use this service, you will need a smartphone with Google Authenticator installed.
ko_kr: 이중인증은 TrustedCoin에서 제공하는 서비스입니다. 3개의 키 중 2개를 가지고 있는 다중 서명 지갑을 사용합니다. 세 번째 키는 사용자를 대신하여 거래에 서명하는 원격 서버에 저장됩니다. 이 서비스를 사용하려면 Google Authenticator가 설치된 스마트폰이 필요합니다.

source: Two-factor authentication is a service provided by TrustedCoin. To use it, you must have a separate device with Google Authenticator.
ko_kr: 이중 인증은 TrustedCoin에서 제공하는 서비스입니다. 이것을 이용하려면 Google Authenticator가 있는 별도의 장치가 있어야 합니다.

source: Type
ko_kr: 유형

source: Unable to connect to mail server: {}
ko_kr: 다음 메일 서버에 연결할 수 없음: {}

source: Unable to create backup
ko_kr: 백업 만들 수 없습니다

source: Unable to create csv
ko_kr: CSV를 만들 수 없습니다

source: Unable to export history
ko_kr: 역사를 내보낼 수 없습니다

source: Unable to read file or no transaction found
ko_kr: 파일 또는 찾을 수없는 거래를 읽을 수 없습니다

source: Unable to send report
ko_kr: 리포트를 보낼 수 없음

source: Unconfirmed
ko_kr: 확인되지 않음

source: Unconfirmed parent
ko_kr: 확인되지 않은 상위 장치

source: Unexpected password hash version
ko_kr: 예상하지 않은 해시 버전 패스워드

source: Unfreeze
ko_kr: 동결 해제

source: Unfreeze (for receiving)
ko_kr: 동결 해제(받기)

source: Unfreeze (for sending)
ko_kr: 동결 해제(보내기)

source: Unfreeze Address
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Addresses
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Coin
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unfreeze Coins
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류

source: Unknown error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래를 게재할 때 알 수 없는 오류 발생.

source: Unpaid
ko_kr: 미지급

source: Unrealized gains
ko_kr: 미실현 이익

source: Unsigned
ko_kr: 서명되지 않음

source: Unsupported password hash version
ko_kr: 지원되지 않는 해시 버전 패스워드

source: Unused
ko_kr: 미사용됨

source: Update Check
ko_kr: 업데이트 확인

source: Update check failed
ko_kr: 업데이트 확인 실패

source: Update to ELCASH Wallet {} is available
ko_kr: ELCASH 지갑 {} 업데이트 가능

source: Upgrading wallet format...
ko_kr: 지갑 형식 업그레이드 중...

source: Use Replace-By-Fee
ko_kr: 수수료로 대체 사용

source: Use Tor Proxy
ko_kr: Tor 프록시 사용

source: Use a hardware device
ko_kr: 하드웨어 장치 사용

source: Use a master key
ko_kr: 마스터 키 사용

source: Use a remote watchtower
ko_kr: 원격 감시 타워 사용

source: Use as server
ko_kr: 서버로 사용

source: Use change addresses
ko_kr: 변경 주소 사용

source: Use multiple change addresses
ko_kr: 여러 개의 변경 주소를 사용합니다

source: Use proxy
ko_kr: 프록시 사용

source: Use the camera button to scan a QR code.
ko_kr: 카메라 버튼을 사용하여 QR 코드를 스캔합니다.

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
ko_kr: 이 대화 상자를 사용하여 지갑에 패스워드를 추가합니다.

source: Use this dialog to change your password.
ko_kr: 이 대화 상자를 사용하여 패스워드를 변경합니다.

source: Use this dialog to toggle encryption.
ko_kr: 이 대화 상자를 사용하여 암호화를 토글합니다.

source: Used
ko_kr: 사용됨

source: Username
ko_kr: 유저네임

source: Uses icons from the Icons8 icon pack (icons8.com).
ko_kr: Icons8 아이콘 팩(icons8.com)의 아이콘을 사용합니다.

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
ko_kr: 변경 주소를 사용하는 것은 타인이 본인의 거래를 추적하는 것을 어렵게 합니다.

source: Value
ko_kr: 가치

source: Verified block headers
ko_kr: 확인된 블록 헤더

source: Verify
ko_kr: 검증

source: Verify the address below.<br>Type the character from your security card corresponding to the <u><b>BOLD</b></u> character.
ko_kr: 아래 주소를 확인하십시오.<br> <u><b>강조된</b></u> 문자에 해당하는 보안 카드의 문자를 입력하십시오.

source: Verify the cable is connected and that no other application is using it.
ko_kr: 케이블이 연결되어 있고 다른 애플리케이션에서 사용하고 있지 않은지 확인합니다.

source: Version
ko_kr: 버전

source: Video Device
ko_kr: 비디오 장치

source: View Channel
ko_kr: 채널 보기

source: View Payment
ko_kr: 결제 보기

source: View Transaction
ko_kr: 거래 보기

source: View closing transaction
ko_kr: 마감된 거래 보기

source: View funding transaction
ko_kr: 자금 거래 보기

source: View invoice
ko_kr: 인보이스 보기

source: View log
ko_kr: 로그 보기

source: View on block explorer
ko_kr: 블록 익스플로러에서 보기

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
ko_kr: 경고: 모든 개인 키는 비밀입니다.

source: WARNING: This is a multi-signature wallet.
ko_kr: 경고: 이것은 다중 서명 지갑입니다.

source: WARNING: the alias "{}" could not be validated via an additional security check, DNSSEC, and thus may not be correct.
ko_kr: 경고: 추가 보안 검사인 DNSSEC를 통해 별칭 "{}"의 유효성을 확인할 수 없으므로 정확하지 않을 수 있습니다.

source: WARNINGS
ko_kr: 경고

source: WIF keys are typed in ELCASH Wallet, based on script type.
ko_kr: WIF 키는 스크립트 유형에 따라 ELCASH Wallet에 입력됩니다.

source: Waiting for TrustedCoin server to sign transaction...
ko_kr: TrustedCoin 서버가 거래에 서명하기를 기다리는 중..

source: Wallet
ko_kr: 지갑

source: Wallet Information
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet backup created
ko_kr: 만든 지갑 백업

source: Wallet change address
ko_kr: 지갑 변경 주소

source: Wallet creation failed
ko_kr: 지갑 생성 실패

source: Wallet file corruption detected. Please restore your wallet from seed, and compare the addresses in both files
ko_kr: 지갑 파일 손상이 감지되었습니다. 시드에서 지갑을 복원하고 두 파일의 주소를 비교하십시오

source: Wallet file not found: {}
ko_kr: 지갑 파일 찾을 수 없음: {}

source: Wallet name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet not encrypted
ko_kr: 지갑이 암호화되지 않음

source: Wallet receive address
ko_kr: 지갑을 받을 주소

source: Wallet removed: {}
ko_kr: 지갑 삭제됨: {}

source: Wallet type
ko_kr: 지갑 유형

source: Wallet type:
ko_kr: 지갑 유형:

source: Wallets
ko_kr: 지갑

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning!
ko_kr: 경고!

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed; you may need to add it manually. This occurs because you have too many unused addresses in your wallet. To avoid this situation, use the existing addresses first. Create anyway?
ko_kr: 경고 : 씨앗에서 지갑을 복원 할 경우 다음 주소가 자동으로 복구되지 않습니다; 수동으로 추가해야 할 수도 있습니다. 당신이 당신의 지갑에 너무 많은 사용하지 않는 주소를 가지고 있기 때문에 발생합니다. 이러한 상황을 방지하려면 먼저 기존 주소를 사용합니다. 어쨌든 만들기?

source: Warning: do not use this if it makes you pick a weaker password.
ko_kr: 경고: 이로 인해 더 약한 패스워드를 선택하게 된다면 이것을 사용하지 마십시오.

source: Warning: to be able to restore a multisig wallet, you should include the master public key for each cosigner in all of your backups.
ko_kr: 경고: 다중 서명 지갑을 복원하려면 모든 백업에 각 공동 서명자의 마스터 공개 키를 포함해야 합니다.

source: Watch-only wallet
ko_kr: 읽기 전용 지갑

source: Watchtower
ko_kr: 감시 타워

source: We encountered an error while connecting to your device:
ko_kr: 장치 연결 중 오류가 발생했습니다.

source: What kind of wallet do you want to create?
ko_kr: 어떤 종류의 지갑을 만들고 싶습니까?

source: While this is less than ideal, it might help if you run Electrum as Administrator.
ko_kr: 이상적인 것은 아니지만, Electrum을 관리자로 실행하는 것이 도움이 될 수 있습니다.

source: Within {} blocks
ko_kr: {}개 블록 이내

source: Witness Script
ko_kr: Witness 스크립트

source: Would you like to be notified when there is a newer version of ELCASH Wallet available?
ko_kr: 새로운 버전의 ELCASH Wallet를 사용할 수 있을 때 알림을 받겠습니까?

source: Write logs to file
ko_kr: 파일에 로그 쓰기

source: Wrong PIN
ko_kr: 잘못된 PIN

source: Wrong key type
ko_kr: 잘못된 키 유형

source: Wrong password
ko_kr: 잘못된 패스워드

source: Wrong signature
ko_kr: 잘못된 서명

source: Yes
ko_kr: 네

source: Yes, I disagree
ko_kr: 네, 동의하지 않습니다

source: You are already on the latest version of ELCASH Wallet.
ko_kr: 이미 최신 버전의 ELCASH Wallet을 사용하고 있습니다.

source: You are following branch
ko_kr: 브랜치를 팔로잉하고 있습니다

source: You are in testnet mode.
ko_kr: 테스트넷 모드입니다.

source: You are most likely using an outdated version of ELCASH Wallet. Please update.
ko_kr: 오래된 버전의 ELCASH 지갑을 사용하고 있을 가능성이 높습니다. 업데이트하십시오.

source: You are offline.
ko_kr: 오프라인 상태입니다.

source: You are using a non-deterministic wallet, which cannot create new addresses.
ko_kr: 새로운 주소를 생성할 수 없는 비결정 지갑을 사용하고 있습니다.

source: You can disable this setting in '{}'.
ko_kr: '{}'에서 이 설정을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.

source: You can download the new version from {}.
ko_kr: {}에서 새 버전을 다운로드할 수 있습니다.

source: You can override the suggested derivation path.
ko_kr: 제안된 파생 경로를 재정의할 수 있습니다.

source: You can't broadcast a transaction without a live network connection.
ko_kr: 실시간 네트워크 연결이 없으면 거래를 게재할 수 없습니다.

source: You do not need to perform regular backups, because your wallet can be recovered from a secret phrase that you can memorize or write on paper.
ko_kr: 외우거나 종이에 쓸 수 있는 비밀문구에서 지갑을 복원할수 있기 때문에 정기적인 백업을 할 필요가 없습니다.

source: You have multiple consecutive whitespaces or leading/trailing whitespaces in your passphrase.
ko_kr: 여러 개의 연속된 백색 공간 또는 선행/후행 백색 공간이 패스 문구에 포함되어 있습니다.

source: You may enter a ELCASH address, a label from your list of contacts (a list of completions will be proposed), or an alias (email-like address that forwards to a ELCASH address)
ko_kr: ELCASH 주소, 연락처 목록의 레이블(완료된 목록이 제안됨) 또는 별칭(ELCASH 주소로 전달되는 이메일 같은 주소)을 입력할 수 있습니다.

source: You may extend your seed with custom words.
ko_kr: 사용자 정의 단어로 시드를 연장할 수 있습니다.

source: You may load a CSV file using the file icon.
ko_kr: 파일 아이콘을 사용하여 CSV 파일을 로드할 수 있습니다.

source: You might have an incompatible library.
ko_kr: 호환되지 않는 라이브러리를 가지고 있을 수 있습니다.

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
ko_kr: 지갑 생성을 완료하려면 온라인 상태여야 합니다. 오프라인 컴퓨터에서 시드를 생성한 경우 "{}"를 클릭하여 이 창을 닫고 지갑 파일을 온라인 컴퓨터로 이동한 다음 Electrum을 사용하여 다시 여십시오.

source: You need to configure a backup directory in your preferences
ko_kr: 기본 설정에서 백업 디렉터리를 구성해야 합니다.

source: You need to open a Lightning channel first.
ko_kr: 먼저 Lightning 채널을 개설해야 합니다.

source: You receive
ko_kr: 받은 금액

source: You send
ko_kr: 보낸 금액

source: Your Ledger Wallet wants to tell you a one-time PIN code.<br><br>For best security you should unplug your device, open a text editor on another computer, put your cursor into it, and plug your device into that computer. It will output a summary of the transaction being signed and a one-time PIN.<br><br>Verify the transaction summary and type the PIN code here.<br><br>Before pressing enter, plug the device back into this computer.<br>
ko_kr: 사용자의 Ledger Wallet에서 일회용 PIN 코드를 알리려 합니다.<br>최상의 보안을 위해 장치의 플러그를 뽑고 다른 컴퓨터의 텍스트 편집기를 열어, 커서를 넣은 다음 본인의 장치를 해당 컴퓨터에 연결해야 합니다. 서명 중인 거래의 요약과 일회용 PIN이 출력됩니다.<br><br>거래 요약을 확인하고 여기에 PIN 코드를 입력합니다.<br><br>Enter를 누르기 전에 해당 장치를 이 컴퓨터에 다시 연결합니다.<br><br>

source: Your Ledger is locked. Please unlock it.
ko_kr: 원장이 잠겨 있습니다. 잠금을 해제하십시오.

source: Your accounts have been moved to
ko_kr: 계정이 다음으로 이동되었습니다.

source: Your bitcoins are password protected. However, your wallet file is not encrypted.
ko_kr: Bitcoin은 패스워드로 보호됩니다. 하지만 지갑 파일이 암호화되지 않았습니다.

source: Your device might not have support for this functionality.
ko_kr: 장치에서 이 기능을 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Your labels have been synchronised.
ko_kr: 레이블이 동기화되었습니다.

source: Your password was updated
ko_kr: 패스워드가 업데이트되었습니다.

source: Your seed extension is
ko_kr: 시드 확장자는

source: Your seed extension must be saved together with your seed.
ko_kr: 시드 확장자는 사용자 시드와 함께 저장되어야 합니다.

source: Your seed is important!
ko_kr: 사용자의 시드는 중요합니다!

source: Your server is on branch
ko_kr: 서버가 브랜치에 있습니다

source: Your transaction was sent to the cosigning pool.
ko_kr: 거래가 공동 서명 풀로 전송되었습니다.

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
ko_kr: 지갑 파일이 비밀 정보를 포함하고 있지 않으며 대부분 메타데이터만 포함하고 있습니다.

source: Your wallet file is NOT encrypted.
ko_kr: 지갑 파일이 암호화되어 있지 않습니다.

source: Your wallet file is encrypted.
ko_kr: 지갑 파일이 암호화되어 있습니다.

source: Your wallet file is: {}.
ko_kr: 지갑 파일: {}.

source: Your wallet generation seed is:
ko_kr: 지갑 생성 시드는 다음과 같습니다:

source: Your wallet has {} prepaid transactions.
ko_kr: 지갑에 {}개의 선불 거래가 있습니다.

source: Your wallet history has been successfully exported.
ko_kr: 지갑 내역을 성공적으로 내보냈습니다.

source: Your wallet is not protected.
ko_kr: 지갑이 보호되지 않습니다.

source: Your wallet is password protected and encrypted.
ko_kr: 지갑이 패스워드로 보호되고 암호화되어 있습니다.

source: Your {0} were exported to '{1}'
ko_kr: '{1}'로 {0}을(를) 내보냈습니다.

source: Your {} were successfully imported
ko_kr: {}을(를) 성공적으로 가져왔습니다

source: Zeros after decimal point
ko_kr: 소수점 이하 자릿수

source: [Clear]
ko_kr: [지우기]

source: [Send]
ko_kr: [보내기]

source: [b] - print server banner
ko_kr: [b] - 서버 배너 인쇄

source: [c] - display contacts
ko_kr: [c] - 연락처 표시

source: [h] - displays this help text
ko_kr: [h] - 이 도움말 텍스트 표시

source: [i] - display transaction history
ko_kr: [i] - 거래 내역 표시

source: [o] - enter payment order
ko_kr: [o] - 결제 주문 입력

source: [p] - print stored payment order
ko_kr: [p] - 저장된 결제 주문 인쇄

source: [q] - quit
ko_kr: [q] - 종료

source: [r] - show own receipt addresses
ko_kr: [r] - 자신의 영수증 주소 표시

source: [s] - send stored payment order
ko_kr: [s] - 저장된 결제 주문 보내기

source: add inputs and outputs
ko_kr: 입력 및 출력 추가

source: add invoice timed out
ko_kr: 인보이스 추가 시간 초과

source: address already in wallet
ko_kr: 이미 지갑에 주소가 있음

source: and you will have the possibility, while they are unconfirmed, to replace them with transactions that pay higher fees.
ko_kr: 확인되지 않은 상태이지만 높은 수수료를 지불하는 거래로 대체할 수 있는 가능성이 있습니다.

source: are frozen
ko_kr: 동결됨

source: blocks
ko_kr: 블록

source: can receive
ko_kr: 수신 가능

source: change
ko_kr: 변경

source: contacts
ko_kr: 연락처

source: cosigner
ko_kr: 공동 서명자

source: could not find suitable outputs
ko_kr: 적절한 출력을 찾을 수 없음

source: high fee
ko_kr: 높은 수수료

source: initialized
ko_kr: 초기화됨

source: invalid address
ko_kr: 유효하지 않은 주소

source: invalid private key
ko_kr: 유효하지 않은 개인 키

source: invoices
ko_kr: 인보이스

source: keystore
ko_kr: 키 저장소

source: labels
ko_kr: 레이블

source: more information at <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>
ko_kr: 다음 링크에서 자세한 정보 확인 <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>

source: not implemented type
ko_kr: 구현되지 않은 유형

source: open_channel timed out
ko_kr: 채널_개설 시간 초과

source: or type an existing revealer code below and click 'next':
ko_kr: 또는 아래에 기존 Revealer 코드를 입력하고 [다음]을 클릭합니다:

source: please wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오...

source: print the calibration pdf and follow the instructions
ko_kr: 보정 pdf를 인쇄하고 지침을 따릅니다

source: proxy enabled
ko_kr: 프록시 사용됨

source: receiving
ko_kr: 수신 중

source: requests
ko_kr: 요청

source: secret backup utility
ko_kr: 비밀 정보 백업 유틸리티

source: seed
ko_kr: 시드

source: transaction is final
ko_kr: 최종 거래입니다

source: type a custom alphanumerical secret below:
ko_kr: 아래에 커스텀 영숫자 암호를 입력하십시오:

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: unknown parser {!r} (choices: {})
ko_kr: 알수 없는 파서 {!r} (선택: {})

source: watching only
ko_kr: 읽기 전용

source: watching-only
ko_kr: 읽기 전용

source: wiped
ko_kr: 지워짐

source: your seed extension will <b>not</b> be included in the encrypted backup.
ko_kr: 시드 확장자는 암호화된 백업에 포함되지 <b>않습니다 </b>.

source: {} channels
ko_kr: {}개의 채널

source: {} confirmations
ko_kr: {}개의 확인

source: {} connections.
ko_kr: {}개의 연결.

source: {} copied to clipboard
ko_kr: 클립보드에 {} 복사됨

source: {} encrypted for Revealer {}_{} saved as PNG and PDF at:
ko_kr: {}이(가) Revealer {}_{}에 대해 암호화되어 PNG 및 PDF로 다음에 저장됨:

source: {} from tip
ko_kr: 팁에서 {}

source: {} new transactions: Total amount received in the new transactions {}
ko_kr: {}개의 신규 거래: 신규 거래 {}에서 받은 총 금액

source: {} nodes
ko_kr: {} 노드

source: {} outputs available ({} total)
ko_kr: 사용 가능한 출력 {}개(총 {}개)

source: {} plugin does not support this type of wallet.
ko_kr: {} 플러그인은 이 유형의 지갑을 지원하지 않습니다.

source: &From QR code
ko_kr: & QR 코드에서

source: Proxy settings apply to all connections: with Electric Cash servers, but also with third-party services.
ko_kr: 프록시 설정은 모든 연결에 적용됩니다: Electric Cash 서버 및 타사 서비스 포함.

source: The ELCASH address never expires and will always be part of this ELCASH Wallet.
ko_kr: ELCASH 주소는 만료되지 않으며 항상 이 ELCASH 지갑의 일부가 됩니다.

source: You are most likely using an outdated version of Electrum. Please update.
ko_kr: 오래된 버전의 Electrum을 사용하고 있는 것으로 보입니다. 업데이트하십시오.
